# EDA Raport – Michał Czycza

## Opis danych
Dane pochodzą z bazy TMDB i zawierają informacje o 5000 filmach oraz ich obsadzie.

## Główne obserwacje
- Dane zawierają nieliczne braki w kolumnach `homepage`, `tagline`.
- Popularność filmów jest prawoskośna (większość filmów ma niską popularność).
- Istnieje silna korelacja między `budget` a `revenue`.

## Rekomendacje
- Usunąć lub uzupełnić brakujące wartości.
- Przeskalować zmienne numeryczne (np. `budget`, `revenue`).
- Rozważyć ekstrakcję gatunków filmowych jako osobnych zmiennych (one-hot encoding).
